ログイン画面login.html
　｛・ログインlogin.php→ログイン処理login_act.php→データベース(user_table)
企業なら１→select.php、投資家なら２→select2.php、管理者なら３→select3.php
・会員登録がお隅出ない方は…touroku.php→会員登録touroku_insert.php→データベース（user_table）
｝

Home画面select.php(→動画一覧、ログアウト、退会(本当に退会していいですか？jsチェック))
検索タブ検索ボタン
indateを指定してトップ表示。
動画ひとつひとつにチェックボックス(いいね機能)押したらいいねしたい(もういっこデータベース必要)

Home画面select2.php(→自社動画、ログアウト、動画UP)
Home＝自社動画一覧
動画一覧の下にデリートと編集ボタン
でりーと(delete.php)編集(detail.php→update.php)
ログアウト処理logout.php
退会処理taikai.php
動画UP画面index.php→insert.php(会社名、動画題名、コメント、連絡先、（投稿日時）、動画)

管理者ページselect3.php(登録者管理リスト、動画管理リスト）
登録者管理リストselect3-1.php企業と投資家で分ける。
動画管理リストselect3-2.php




